## Installation

Clone the repository (you need to have Git installed).

    git clone https://github.com/Ninunutsi/multi-step-form.git

Install dependencies of the project.

    npm install

Run the project.

    npm run dev

## Live Deploy:

https://multi-step-form-eight-black.vercel.app/

ლაივ ვერსია დაჰოსტილია ვერსელზე.

## Infinite Scroll Gallery with Unsplash API

გამოყონებულია:

    "@hookform/resolvers": "^3.9.0",
    "framer-motion": "^11.3.27",
    "react-hook-form": "^7.52.2",
    "zod": "^3.23.8",
    "zustand": "^4.5.5"
    "tailwindcss": "^3.4.10",
    "husky": "^9.1.4",
    "prettier": "^3.3.3",
    "eslint": "^9.9.0",

@hookform/resolvers - ფორმის ვალიდაციისთვის

framer-motion" - ანიმაციისთვის

react-hook-form - ფორმის შესაქმნელად

zod - სქემის შესაქმნელად, რომელიც გამოყენებულია ფორმის ვალიდაციისთვის

zustand - სტეიტ მენეჯმენტისთვის

tailwindcss - სტილების დასამატებლად

devtools - husky, prettier, eslint

## header

header-ში დამატებულია თბს ფეის ლოგოს და ღილაკი მთვარი. მთავარს ფუნქციონალი არ აქვს

## Introduction Component

პირველი ქარდი რომელზეც დაჭერის შემთხვევაში იხსნება ფორმა. მასზე დამატებულია ფრეიმერ მოუშენის გამოყენებით პატარა ანიმაცია.

## Form

ფორმის კომპონენტის შესაქმნელად გამოყენებულია react-hook-form. დაიმპორტებულია კონტექსტი იმისთვის რომ შვილი კომპონენტებისთვის ფორმის მნიშვნელობები ყოფილიყო ხილული.

ფორმას აქვს პროგრესის მაჩვენებელი რომელიც შედგება სამი ეტაპისგან და თითოეული ეტაპის გავლა რეინჯს ზრდის შესაბამისი პროცენტებით

ინფუთებისთვის შექმნილია ცალკე კომპონენტი
თითოეულ ინფუთს აქვს საკუთარი ვალიდაციის ტექსტი. (schema.ts)
ფორმას აქვს ნავიგაციის ღილაკები - შემდეგი და უკან. შემდეგზე დაჭერის დროს თუ ინფუთი ფოლო არაა, ფორმა გადადის შემდეგ ეტაპზე, ხოლო თუ ბოლო კითხვაა მნიშვნელობები იგზავნება, სიმბოლურად ილოგება კონსოლში და ფორმაც ბოლო, წარმატების შეტყობინების, კომპონენტზე გადადის.
უკან ღილაკზე დაჭერის შემთხვევაში ფორმა გადადის წინა ეტაპზე. წინა ეტაპზე გადმოსვლისას ასევე იკლებს პროგრესის რეინჯი. უკან ღილაკი ჩანს ფორმის მხოლოდ მეორე და მესამე ეტაპზე.

## Zustand

ზასტანდი გამოყენებულია სთეით მენეჯმენტისთვის. ყველა ფუნქცია და ყველა სტეითი რომელიც მეორდებოდა შეტანილია მასში.

## Success Message

საბოლოო კომპონენტი რომელზეც ჩანს ტექსტი, მომხმარებლის მიერ შეყვანილი ელ-ფოსტა და სახელი. ასევე არის ღილაკი რომლზეც დაჭერის შემთხვევაში ფორმა იწყება თავიდან და მნიშვნელობებიც იშლება.

აპლიკაციაში არ არის გამოყენებული როუტერი და ფორმში გადამისამართება ხდება სთეითის გამოყენებით.
გვერდის რეფრეშის დროს ფორმა იწყება თავიდან
